
### Part 1
ורב זביד אמר אין בנים בלא סימנים ונבדוק חיישינן שמא נשרו הניחא למאן דאמר חוששין 

### Part 2
אלא למאן דאמר אין חוששין מאי איכא למימר אפילו למאן דאמר אין חוששין משום צער לידה חיישינן

### Part 3
כיצד פוטרות צרותיהן וכו׳ מנהני מילי אמר רב יהודה דאמר קרא לצרור התורה ריבתה צרות הרבה

### Part 4
רב אשי אמר סברא היא צרה מאי טעמא אסירא דבמקום ערוה קיימא צרת צרה נמי במקום ערוה קיימא

### Part 5
כיצד אם מתו הן כו׳ ואפילו כנס ולבסוף גירש 

### Part 6
ורמינהו שלשה אחים שנים מהן נשואים שתי אחיות ואחד נשוי נכרית גירש אחד מבעלי אחיות אשתו ומת הנשוי נכרית וכנסה המגרש ומת זו היא שאמרו שאם מתו או נתגרשו צרותיהן מותרות

### Part 7
טעמא דגירש ואחר כך כנס אבל כנס ואחר כך גירש לא

### Part 8
אמר רבי ירמיה תברא מי ששנה זו לא שנה זו האי תנא סבר מיתה מפלת 

### Part 9
והאי תנא סבר נשואין הראשונים מפילים

### Part 10
רבא אמר לעולם חד תנא הוא וזו ואין צריך לומר זו קתני

### Part 11
וכל שיכולה למאן ותמאן השתא ותתייבם לימא מסייעא ליה לרבי אושעיא

### Part 12
דאמר רבי אושעיא ממאנת למאמרו ואינה ממאנת לזיקתו

### Part 13
לא צרת ערוה שאני דתני רמי בר יחזקאל מיאנה בבעל מותרת לאביו מיאנה ביבם אסורה לאביו 

### Part 14
אלמא משעת נפילה נראית ככלתו הכא נמי משעת נפילה נראית כצרת בתו

### Part 15
מתני׳ שש עריות חמורות מאלו מפני שנשואות לאחרים צרותיהן מותרות 

### Part 16
אמו ואשת אביו ואחות אביו אחותו מאביו ואשת אחי אביו ואשת אחיו מאביו

### Part 17
בית שמאי מתירין הצרות לאחים ובית הלל אוסרים

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC